# ΠΧ3. Διαχείριση Χαρτοφυλακίου

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης
**Ενδιαφερόμενοι**
**Χρήστης**: Θέλει να αγοράσει ή να πουλήσει έναν αριθμό μετοχών μιας συγκεκριμένης εταιρίας.  
**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης έχει εκτελέσει με επιτυχία την περίπτωση χρήσης Δημιουργία Προφίλ

## Βασική Ροή

### Α) Αγορά Μετοχών

1. Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία του προσωπικού λογαριασμού του (Όνομα Χρήστη και Συνθηματικό).
2. Το σύστημα επιβεβαιώνει την ορθότητα των στοιχείων.
3. Ο Χρήστης επιλέγει την εταιρία της οποίας θέλει να αγοράσει μετοχές βάση του ονόματος της.
4. Το σύστημα εμφανίζει την τρέχουσα τιμή της μετοχής, καθώς και το υπόλοιπο του λογαριασμού του επενδυτή.
5. Ο Χρήστης επιλέγει τον αριθμό των μετοχών που θέλει να αγοράσει.
6. Το σύστημα ελέγχει αν το διαθέσιμο υπόλοιπο του επενδυτή είναι αρκετό, κι αν είναι αφαιρεί το ποσό απο το ψηφιακό πορτοφόλι του επενδυτή, προσθέτει στο χαρτοφυλάκιο του τις μετοχές που αγόρασε και καταγράφει την συναλλαγή.

**Εναλλακτικές Ροές**
*1α. Ο χρήστης είναι ήδη συνδεδεμένος*
1. Η περίπτωση χρήσης πάει στο βήμα 3
   
*2α. Τα στοιχεία που εισήγαγε ο χρήστης δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό*
1. Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι τα στοιχεία που εισήγαγε δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό.
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1.

*4α. Δεν αρκεί το διαθέσιμο υπόλοιπο*  
1. Το σύστημα εμφανίζει ειδοποίηση στον επενδυτή ότι το υπόλοιπο του δεν είναι αρκετό και τον ρωτάει αν θέλει να συνεχίσει με άλλη συναλλαγή.


### Β) Πώληση Μετοχών

1. Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία του προσωπικού λογαριασμού του (Όνομα Χρήστη και Συνθηματικό).
2. Το σύστημα επιβεβαιώνει την ορθότητα των στοιχείων.
3. Ο Χρήστης επιλέγει απο το χαρτοφυλάκιο του ποιας εταιρίας και πόσες μετοχές θέλει να πουλήσει.
4. Το σύστημα ελέγχει την τρέχουσα τιμή της μετοχής, ενημερώνει τον χρήστη για το ποσό που θα λάβει από την συναλλαγή και ζητάει την επιβεβαίωση του.
5. Ο Χρήστης επιβεβαιώνει την συναλλαγή
6. Το σύστημα αφαιρεί τις μετοχές που πουλήθηκαν απο το χαρτοφυλάκιο του επενδυτή, προσθέτει στον ψηφιακό του πορτοφόλι την αξία αυτών των μετοχών και καταγράφει την συναλλαγή.

**Εναλλακτικές Ροές**
*1α. Ο χρήστης είναι ήδη συνδεδεμένος*
1. Η περίπτωση χρήσης πάει στο βήμα 3

*2α. Τα στοιχεία που εισήγαγε ο χρήστης δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό*
1. Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι τα στοιχεία που εισήγαγε δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό.Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1.

*3α. Ο Χρήστης δεν επιβεβαιώνει την συναλλαγή*
1. Το σύστημα ρωτάει τον επενδυτή αν θέλει να συνεχίσει με άλλη συναλλαγή.