# ΠΧ6. Εξουσιοδότηση Μεσίτη

**Πρωτεύων Actor**: Επενδυτής  
**Ενδιαφερόμενοι**
**Επενδυτής**: Θέλει να διαχειριστεί κάποιος άλλος τις μετοχές του
**Μεσίτης**: Θέλει να κερδίσει από την διαχείριση μετοχών άλλων επενδυτών
**Προϋποθέσεις**: Ο Επενδυτής και ο Μεσίτης να έχουν εκτελέσει με επιτυχία την περίπτωση χρήσης Δημιουργία Προφίλ.
Ο Επενδυτής να έχει διαθέσιμο κεφάλαιο για επένδυση.

## Βασική Ροή

### Α) Εξουσιοδότηση

1. Ο Επενδυτής εισάγει τα στοιχεία του προσωπικού λογαριασμού του (Όνομα Χρήστη και Συνθηματικό).
2. Το σύστημα επιβεβαιώνει την ορθότητα των στοιχείων.
3. Ο Επενδυτής επιλέγει Μεσίτες
4. Ο Επενδυτής από την λίστα με τους Μεσίτες επιλέγει τον Μεσίτη τον οποίο θέλει να εξουσιοδοτήσει
5. Ο Επενδυτής ετοιμάζει τις εντολές προς τον Μεσίτη και το Υπόλοιπο που θα του διαθέσει
6. Ο Επενδυτής στέλνει στο Μεσίτη το αίτημα
7. Ο Μεσίτης αποφασίζει αν θέλει να αναλάβει

**Εναλλακτικές Ροές**

*1α. Ο χρήστης είναι ήδη συνδεδεμένος*
1. Η περίπτωση χρήσης πάει στο βήμα 3

*2α. Τα στοιχεία που εισήγαγε ο χρήστης δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό*
1. Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι τα στοιχεία που εισήγαγε δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό.
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1.

*5α. Ο χρήστης έβαλε ποσό που δεν διαθέτει*
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 5.

*7α. Ο Μεσίτης δεν αποδέχεται την διαχείριση του χαρτοφυλακίου του Επενδυτή*
1. Το σύστημα ενημερώνει τον Επενδυτή.
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 4.
